# 自我介绍

各位老师好，我叫匡政睿，来自山东日照，本科就读于中国民航大学，现在是一名现在就读于上海交通大学的电气工程专业的硕士生，明年三月份毕业。打算就职地点选择为（）。

我的研究方向是嵌入式软件开发，在交大就读期间，我承担了两个项目的开发工作。这两个项目都是基于stm32的软硬件结合起来的嵌入式课题。第一个项目主要是对消防动力设备电源状态进行检测和控制，比如启动、关闭，速度控制等，以及下位机对上位机的通信和数据的储存。第二个项目主要是用于基于标准电信号进行多路多源数据采集，通过触摸屏设定采集参数和采集数据显示参数进行二次开发， 并通过WIFI模块与云端连接，达到远程监控和控制的作用。

为了成为一名嵌入式软件工程师，我掌握了C、C++语言的开发，学习了数据结构、操作系统和计算机网络以及一些嵌入式基础知识。日常生活中，我可以安排好工作和生活，常常去游泳、打篮球来强身健体。

非常希望能够来到贵公司从事这方面的工作，也希望今天可以顺利通过各位老师的考验。

# 家乡

日照，因“日出初光先照”而得名。是山东省一个地级市。照是我国滨海旅游、现代化港口城市和临港产业基地



# 在学校的经历

我本科获得过天津市大学生创新创业项目优秀奖，并有一篇核心期刊发表。在两年半的时间内担任过班长，并在毕业时获得了优秀毕业设计。本科成绩排名在10%前。

通过考研，以方向第一的笔试和面试成绩进入交大，成为一名电气工程专业的学术硕士生。在硕士期间，我承担了两项项目的开发工作，前者是企业课题，目前已经通过出厂测试开始生产，后者为实验室三年先导课题，做了一个比较大的嵌入式项目框架，后面学弟可以去补充。并且定稿了一篇核心期刊，

我是一名中共预备党员。

# 了解我们公司吗

我对贵公司有一个简单的了解，哲库是oppo在半导体领域进行投资的全资子公司，倡导的是在万物互联时代提供优秀的软硬件系统设计及高端的用户体验。我也愿意从事这方面的岗位，来为公司创造价值。

# 可以加班吗

没有问题，我接收加班。我在研究生期间平时在实验室也基本上早上八九点中去，晚上10点左右离开。我个人认为时间上的累计就是提升自我非常有效的过程。而且我也喜欢嵌入式开发，愿意一直从事。

# 职业规划

我的职业规划是尽可能快速的熟悉公司业务流程，通过公司的培训和个人的努力尽全力为公司创造价值，自己不断丰富自己想要从事领域的知识，在三到五年内成为领域内有专长的人，长期扎根公司，和公司一直成长。

# 业余生活

我平时喜欢游泳，因为在水里可以很享受放松的感觉，也喜欢看一些技术方面的博客和文章，来不断地了解行业前沿发展。

# 薪资待遇

我目前手上就只有一个offer(上海的研究所)。我比较关注公司的企业文化、应届生的培养制度和薪资待遇，我服从公司的薪资标准，相信公司会给我一个合理的判断。

# 说说你个人的优缺点

我的优点就是永不放弃。我也非常相信勤奋可以改变一个人。我本科录取的学校当时来讲不是很满意，因为我的分数足够上一些211，但是我并没有因此觉得整个人生就是不完整的，我非常感激自己在民航大学遇到的老师同学，这样的一段经历让我有了影响终生的财富。后来我选择了考研，也特别希望可以定居上海，就选择了交大。

我的缺点就是比较

我对自己的评价就是充满自信，虽然在前进的道路上总会有压力，但是我相信压力是人进行自我突破的一道关卡，保持健康的心态，每天进步一点，总可以战胜一切困难的。

# 别人对我的评价

这个我没有主动问过别人，但是通过和其他朋友之间的聊天我可以感觉到大家是很乐意和我做朋友，分享生活的喜悦的。

# 遇到的困难

最近我遇到的困难就是在项目技术上的问题，因为在此之前我没有任何承担过大型项目的开发经验，刚开始接手的时候是一头雾水，每天找资料从白天找到晚上，也很担心自己能不能把它做出来，做好。但是我始终没有打退堂鼓，我在遇到问题的时候，会尝试自己先自我思考，总结。如果还不能够有效解决，就会求助我的导师、师兄和朋友，听取了很多人的意见后，我对于问题的认识就会更加深刻，

在项目完成时，我回过头来看几个月的努力，都会觉得一切都是值得的，也正因为有困难，才会对我自己从事的专业更加了解，我自己内心的心态更加平稳，让我逐渐从一个学校里的少年变成即将踏入社会的应届毕业生。

#